bandit0: Έγραψα στο host name bandit.labs.overthewire.org και στο port 2220. Ως username bandit0 και ως κωδικό bandit0
bandit1: Έκανα ls, εμφανίστηκε ένα αρχείο readme. cat readme και έπειτα ο κωδικός NH2SXQwcBdpmTEzi3bvBHMM9H66vVXjL
bandit2: ls -la για να εμφανιστούν τα κρυφά αρχεία και εκτεταμένες πληροφορίες για τα περιεχόμενα του καταλόγου. Έπειτα cat ./- για να δούμε το περιεχόμενο και ο κωδικός rRGizSaX8Mk1RTb1CNQoXTcYZWU6lgzi
bandit3: ls -la για να δούμε τα αρχεία. Μετά cat 'spaces in this filename' και το βάζουμε σε εισαγωγικά διότι το πιάνει σαν ένα αρχείο και εμφανίζεται ο κωδικός aBZ0W5EmUfAf7kHTQeOwd8bauFJ2lAiG
bandit4: ls για να δούμε τα αρχεία, βρίσκουμε ένα αρχείο inhere, cd inhere/ για να το ανοίξουμε. Έπειτα ls -la για να δούμε τα κρυφά αρχεία. Υπάρχει ένα κρυφό αρχείο .hidden και για να έχουμε πρόσβαση σε αυτό κάνουμε cd .hidden και εμφανίζεται ο κωδικός 2EW7BBsr6aMMoJ2HjW067dm8EgX26xNe
bandit5: ls για να δούμε τα αρχεία, cd inhere/ ls ξανά για να δούμε τα αρχεία και ls -la για να δούμε εκτεταμένες πληροφορίες για αυτά. Έπειτα, για να αναζητήσουμε για τα files κάνουμε files./-*  και μας εμφανίζει 10 files από τα οποία ξεχωρίζει ένα, το ./-file07. Για να μπούμε σε αυτό χρησιμοποιούμε cat ./-file07 και εμφανίζεται ο κωδικός lrIWWI6bB37kxfiCQZqUdOIYfr6eEeqR
bandit6: ls για να δούμε τα αρχεία, cd inhere/ για να μεταβούμε σε συτόν τον κατάλογο. Έπειτα, κάνουμε find . -type f -size 1033c ! -executable διότι συτό το αρχείο που αναζητούμε είναι human readable, έχει μέγεθος 1033 bytes και δεν είναι executable. Αφού κάνουμε αυτήν την εντολή, μας εμφανίζει έναν κατάλογο με ένα αρχείο και κάνουμε cat ./maybehere07/.file2  για να δούμε τι περιέχει το αρχείο και είναι ο κωδικός P4L4vucdmLnm8I7Vl7jG1ApGSfjYKqJU 
bandit7: Κάνουμε find / -type f -user bandit7 -group bandit6 -size 33c αφού είναι αρχείο, ο user είναι ο bandit7, το group είναι ο bandit6 και έχει μέγεθος 33 bytes. Έπειτα, μας εμφανίζει πολλά αρχεία αλλά το /var/lib/dpkg/info/bandit7.password ξεχωρίζει. Τέλος, κάνουμε cat /var/lib/dpkg/info/bandit7.password και μας εμφανίζεται ο κωδικός z7WtoNQU2XfjmMtWA8u5rN4vzqu4v99S
bandit8: Κάνουμε ls -alps για να δούμε τα αρχεία, βλέπουμε ένα αρχείο data.txt. Κάνουμε cat data.txt και εμφανίζονται πολλά strings. 'Επειτα, strings data.txt | grep "millionth" διότι θέλουμε να βρούμε τον κωδικό δίπλα στην λέξη millionth και εμφανίζεται ο κωδικός TESKZC0XvTetK0S9xNwm25STk5iWrBvP
bandit9: Κάνουμε cat data.txt για να δούμε τα αρχεία και επειδή υπάρχουν duplicates θα κάνουμε sort data.txt για να είναι οργανωμένα. Όμως, επειδή δεν μπορούμε να βρούμε αυτόν τον κωδικό που επαναλαμβάνεται μόνο μία φορά, θα χρησιμοποιήσουμε την εντολή uniq, δηλαδή sort data.txt | uniq -c, έτσι ώστε να μας εμφανίσει πόσες φορές επαναλαμβάνεται ο κάθε κωδικός. Μέσα στους πολλούς κωδικούς, παρατηρούμε έναν ο οποίος επαναλαμβάνεται μόνο μία φορά και είναι ο EN632PlfYiZbn3PhVK3XOGSlNInNE00t
bandit10: Κάνουμε strings data.txt | grep "=" διότι ο κωδικός είναι μέσα σε έναν φάκελο ο οποίος έχει strings και κάνουμε grep "=" αφού προηγούνται χαρακτήρες =
bandit11: Κάνουμε cat data.txt για να δούμε το αρχείο και μετά base64 -d data.txt για να αποκρυπτογραφήσουμε το αρχείο και εμφανίζεται ο κωδικός 6zPeziLdR2RKNdNYFNb6nVCKzphlXHBM
bandit12: 
